午盈隐私政策
如果您与我们分享信息，我们就能为您提供更好的服务，如提供健康管家服务，更好的帮助您与家人联系或者更轻松快捷地与他人分享内容等。基于此目的，我们将向您解释我们对信息的收集和使用方式，以及您可采用什么方式来保护自己的隐私权。

我们向您承诺
本隐私政策规定了上海午盈健康科技有限公司及关联公司（下文简称“午盈”或“我们”）如何收集、使用、披露、处理和保护您在使用我们的产品和服务时提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，以便您更好的使用午盈产品和服务，我们将仅严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款与条件来使用这些信息。

您全面了解我们的个人资料收集和使用惯例而且确信自己最终能控制提供给午盈的个人信息，这一点至关重要。

在这项隐私政策中，我们收集您的两种信息：个人信息（与特定自然人相关、能够与其他信息结合识别该特定自然人的数据）和非个人信息（除个人信息之外的数据）。如果我们将非个人信息与个人信息通过技术手段关联并进行合并，在上述信息保持合并的期间内，此类信息将被视为个人信息。

通过使用午盈产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，包括我们随时作出的任何变更。我们承诺遵照适用法律（包括您所在地的数据保护法律）来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺我们的全体员工和代理商履行这些义务。

收集哪些信息以及如何使用信息？
收集的信息类别
为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。 下文是午盈可能收集的信息类型以及我们如何使用该信息的一些示例。 我们收集以下各类信息（无论其是否为个人信息）：

关于您的资料：我们可能会收集和使用午盈账号、头像、个人签名、昵称、性别、时区、语言及地区数据。

个人身体资料：启动午盈健康后，我们需要您提供生日、身高、体重、性别数据。

设备记录的数据：当您使用午盈健康同步相关设备的数据时，我们会记录个人资料，包括但不限于活动信息、睡眠、心率、血压、房颤、心电、计步等。

行为标注信息：当您选择标记相关的行为时，午盈健康会采集包括但不限于活动位置、心率数据等用于为您提供对应服务标记功能。

来电信息：当您使用来电、短信提醒功能时，午盈健康会获得来电、短信、通讯录相关的数据。在您的允许下，相关的来电、短信、通讯录等数据用于手环、手表等设备显示，但是午盈健康不会存储您相关来电、短信、通讯录相关的数据。

手机信息：当您使用午盈健康时，我们需要取得您的手机操作系统版本及移动手机品牌型号。

网络使用数据：我们可能会收集与午盈健康特定功能相关的网络类型、网络信号等。

位置数据：当您使用基于位置的程序服务或功能时，我们可能会收集您的位置数据。

意见反馈信息：当您提交相关意见反馈时，会根据您的选择，收集相关的用户反馈日志、联系方式等信息。

设备信息：当您使用午盈健康连接某个硬件设备时，包括但不限于该装置的唯一标识符、固件版本、大概地理位置的数据（非个人资料）及相关的功能使用统计情况（非个人资料）将被传送至服务器。上述数据收集亦可能适用于您的更新系统或软件、恢复原厂设定等。

这些个人信息将会被如何使用？
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司、第三方服务供应商（定义如下）披露个人信息。

我们可能会将您的信息用于下列目的：

我们收集的个人信息将会被用于向您提供信息内容和服务，例如：向您展示您自己的定位信息、计步信息、血压信息、心率信息。

我们收集的个人信息可能被用于向您提供午盈的产品和服务、处理您的订单或履行您与午盈之间的合同，以确保我们产品和服务的功能和安全、验证您的身份、防止并追究欺诈或其他不当使用的情形。

我们收集的个人信息可能被用于我们的产品和服务开发，尽管一般情况下，我们为此目的仅使用综合信息和统计性信息。

我们收集的个人信息可能被用于与您进行交流，例如，在午盈产品或服务更新、发布的第一时间向您发出通知。

我们所收集的个人信息可能被用于进行产品的个性化设计，并向您提供更为贴身的服务，例如：在我们的服务中进行推荐、展示专为您打造的内容或者用于调研。

午盈将严格遵守本隐私政策及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。

我们与谁共享您的信息？
我们不会将任何个人信息出售给第三方。

我们有时可能会向第三方（定义见下文）披露您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务。

我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，午盈仅会根据您的授权共享您的个人信息。您应当了解，在下文描述的任何情况下，当午盈与第三方服务供应商共享您的个人信息时，午盈会通过合同规定第三方的实践和义务，遵守适用的地方数据保护法。午盈会通过合同保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用于他们的隐私权标准。

与第三方共享信息
为了向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向我们的合作医师或医疗机构或第三方服务供应商（电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商和推广服务供应商、代表午盈的代理）（统称为“第三方服务供应商”）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表午盈或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。

不需要同意的信息
为免存疑，午盈可能在地方数据保护法明确允许的情况下和范围内（例如为了遵循传票）不经您的同意而收集、使用或披露您的个人信息，并且当我们可能会出于诚意相信为了保护我们的权利、保护您的安全或他人安全、为调查欺诈行为或对政府要求作出回应而必需披露时，不经您的同意而披露您的信息。

您能做什么？
您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。

午盈不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。

保留政策
如有必要实现收集信息的目的，或者遵守适用法律要求或允许，我们将一直保留个人信息。只要能够合理推断保留个人信息不能实现收集个人信息的目的，并且出于法律、解决纠纷、强制实施我们的协议或其他商业目的不再需要保留信息时，我们将不再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联起来的途径。

访问、更新或更正您的个人信息
您有权要求访问和/或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在我们处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时。只要我们能够让您访问和修改信息，而且其不需要过多投入，则我们会免费提供。我们力求对服务进行完善的维护，以保护信息免遭意外或恶意的破坏。因此，当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从在用的服务器中删除这些信息的残留副本，也可能不会从备份系统中删除相应的信息。

与您午盈账户中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过您的设备登入账户来访问和更改。

信息安全
我们努力为午盈的用户提供保护，以免我们保存的信息在未经授权的情况下被访问、篡改、披露或破坏。

我们只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的午盈员工、授权代为处理服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与午盈的关系。

对我们来说，您的信息的安全非常重要。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全，以免您的信息在未经授权的情况下被访问、使用或披露。同时某些加密数据的具体内容，除了用户自己，其他人都无权访问。

适用法律
本隐私政策的管辖法为中华人民共和国大陆地区法律。

隐私政策的适用范围
我们的隐私政策不适用于第三方产品和/或服务。午盈产品和服务中可能含有第三方产品和服务，当您使用第三方产品或接收第三方服务时，他们可能获取您的信息，因此，我们在此提醒您注意阅读第三方的隐私政策。

同时，本隐私政策不适用于在您点击链接后的外部网站收集数据的行为。

隐私政策的更新
我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过午盈网站公布或通过移动设备通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本网页获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。

感谢您花时间了解我们的隐私政策！

